M7moud S K
الاسم -
! مساء الخير أيها الحضور الكريم من السيدات والسادة
" ! مرحباً بكم في برنامج " من يريد أن يكون مليونيراً
* " بنسختها العربية " من سيربح المليون *
هل أنت جاهز ؟
أجل
رجاءً صفقوا بشدة لأوّل متسابق للّيلة -
حظ طيب لك -
! (جمال مالك) من مدينتا العزيزة علينا جميعاً (مومباي)
هيّا ،  لنبدأ المسابقة
ابتسم ،  سيكون الأمر على ما يرام
الاسم
! اسمك يا ابن العاهرة
(جمال مالك)
لديك اسم
توقف عن البكاء
شكراً لكم. شكراً لكم. شكراً لكم جزيلاً
...(إذاً ،  (جمال
أخبرني قليلاً عن نفسك
أعمل في شركة اتّصالات
(في (جوها -
جيّد -
مُسِوق عبر الهاتف
وفي أيّ شركة تعمل ؟
إكس إل 5 " لخدمات الهواتف الجوّالة "
...إذاً أنت من أولئك الذين يهاتفونني
في كلّ يوم في حياتي مقدمين عروضاً خاصّة ،  أليس كذلك ؟
كلاّ ،  في الحقيقة أنا مُساعد
مُساعد مُسِِوق عبّر الهاتف ؟
وماذا يفعل المُساعد بالضبط ؟
...أحضر الشاي للناس و -
مُقدم شاي -
مُقدم شاي
...حسناً ،  سيداتي وسادتي
، (جمال مالك) ،  مقدم الشاي من (مومباي)
! " لنبدأ " من يرد أن يكون مليونيراً  ؟
إذاً ،  هل اعترف بعد ؟
باستثناء اسمه ،  لم أحصل على أيّ شيء منه
(لقد كنت هنا طوال اللّيلة اللعينة ،  (شينواس
ماذا كنت تفعل ؟
إنّه رّجل صلب
القليل من الكهرباء ستحلّ عقدة لسانه ،  أعطه القليل
أمرك سّيدي
إذاً ،  بماذا كنت متصل  ؟
أكان هاتف جوّال أمّ جهاز استدعاء ؟
أمّ ساعل متواطئ مِن الجمهور ؟
أمّ رقاقة إلكترونية تحت جلدك ؟
الرقاقة لست هنا -
ليست هنا -
حسناً ، دعه ،  دعه
الجو حار ،  وزوجتي تقودني إلى الجنون
، لديّ مكتب مليء بالقتلة ،  والمغتصبون
والمبتزون ،  وقطاع طرق ،  وأنتَ
...إذاً ،  لمَ لا توفر على كلانا الكثير من الوقّت
وتخبرني كيف عششت
لقد انتهيتُ سّيدي
انصت إليّ الآن
! مرحباً
إنه فاقد للوعي أيّها القوي ،  كم هذا جيّد ؟
كم مرّة أخبرتك ،  يجبُ أن تفعلها مرّة واحدة أيّها الغبي
آسف سّيدي
لماذا ؟ لماذا (شينواس) ؟
ستأتي إلينا منظمة العفو الدولية الآن
بأعضائها المتبولون في سرويلهم يسألوننا عن حقوق الانسان
...سّيدي ،  كنتُ أعتقد
أنزله أرضاً ،  وقم بإفاقته رجاءً
! بحقّ الله
سّيدي ،  ماذا لو كان حقـّاً يعرف الاجابات ؟
، الأساتذة ، والأطباء ، والمحامون
والمتخصصون في المعارف العامة
لا يصلون أبداً لما بعد 60000 روبية
لقد وصل إلى 10 مليون
ماذا من المحتمل لكلب حيّ فقير أن يعرف ؟
الاجابات
لقد كنتُ أعرف الأجوبة
* كلب الحيّ الفقير مليونيراً *
! جمال) ،  إلتقطها ! إلتقطها)
! (جمال)
! جمال) ،  إنّها لك)
كيف وقعت كالمرأة هكذا ،  بحق الجحيم ؟
! أرض خاصّة
! امسكه
! الكلاب قادمون ،   اركضوا
! إن لم تقتلكم الطائرات ،  سنتقتلكم نحن
! مرحباً يا أخي
! آسف ،  آسف للغاية
آسف للغاية
تباً ،  إنّها أمّي
أتريدني أن أصفعك حتّى الموت ؟
أخي ،  أترك هاذان الاثنان لي
تعالوا
(أتوس) -
" الفرسان الثلاثة "
! كرّروها
" قال (أتوس) : هل أرسلت في طلبي ،  سّيدي ؟ "
أجل ،  ها قد جاء فرساننا الخاصون جداً
شكراً لتشريفنا جميعاً بحضوركم
! (برسوس)
(حسناً ،  افتحه ،  (سالم
(كف عن فعل هذا وافتح الكتاب ،  (جمال
أتوس) ؟)
(إذاً... سّيد (مالك
الرّجل الذي يعرف كلّ الاجابات
تكلّم
! تكلّم ،  إنّه يقول لك تكلّم
حسناً (جمال) ،  هل أنتَ جاهز للسؤال
الأوّل ،  بقيمة 1000 روبية ؟
أجل
ليس مالاً سيئاً لتجلس من أجله على كرسي ،  وتجيب الأسئلة
أفضل من صنع الشاي ،  أليس كذلك ؟
كلاّ. نعم. كلاّ
كلاّ ؟ نعم ؟ كلاّ ؟
هل هذه هي إجابتك الأخيرة ؟
حسناً ،  تذكّر أن لديك ثلاث وسائل مساعدة
سؤال الجمهور ،  حذف إجابتين
والاتصال بصديق
حسناً السؤال الأوّل ،  بقيمة 1000 روبية ،  ها نحن ذا
من كان نجم فيلم القتال الذي أنتج
عام 1973 " زانجير " ؟
...أنا في مشكلة ،  إليك
...إليك المال. خذ ها هو المال
(أخرج من عندك ،  (جمال
بركاش) يريد الحمام)
لم أنتهي
كفاكم تضيعاً للوقت يا أولاد. أنا مستعجل
أنا أتغوط
ومنذ متى والتغوط له وقت ؟
لقد تخطيت حدودك يا فتى. اخرج
! (منذ أن كان هناك زبون ينتظر ،  منذ هذا الوقت (جمال
شبكة أفلامك
! أعد لي أموال
أعدها ! سأذهب لمكانٍ آخر
غبي لعين
لقد أضعت عليّ للتو زبوناً لعيناً
! (مروحيّة (أميتاب
! (إنّها مروحيّة (أميتاب
! (أميتاب)
! (أميتاب باتشان)
! سالم) ،  افتح)
! (افتح ،  يا (سالم
! (أميتاب باتشان)
! (سّيد (أميتاب
! تحركوا ،  تحركوا ! ابتعدوا عن الطريق
! انتظر رجاءً ،  أنا قادم من أجلك
سّيد (أميتاب) ،  رجاءً وقعها لي
أجل ،  لقد وقع لي (أميتاب) أوتوغرافاً
لقد حصلت عليه الآن ،  أليس كذلك ؟
توقيع (أميتاب) ؟
! لقد كان هذا توقيعي
! أعطاه (أميتاب) لي
! لن أحصل أبداً على توقيع آخر
لقد عرض سعراً جيّداً ،  لذا بعته
لكنه كان لي
(أ :  (أميتاب باتشان
إحزر ماذا ،  أنت محقّ
لقد ربحت للتو 1000 روبية
ليس عليك أن تكون عبقرياً
(لقد كنتُ أعرف أنّه (أميتاب باتشان
كما سبق وقلتُ ،  لا يجبُ أن تكون عبقرياً
إنه أشهر رجل في الهند
صورة لثلاث أسود ،  نراها على العلم الهندي
ماذا كتب تحتها ؟
أ : الحقيقة وحدها انتصار
ب : الكذب وحده انتصار
ت : الأزياء وحدها انتصار
ث :  المال وحده انتصار
ما رأيك ،  (جمال) ؟
العبارة الأكثر شهرة في بلدنا
هل تود الاتصال بصديق ؟
إسأل الجمهور
من سينقذه من بؤسه ،  سيداتي سادتي ؟
، ابنتي ذات الخمس سنوات يمكنها الاجابة على هذه السؤال
لكنّك لا تستطيع
هذا غريب على مليونير عبقري
ماذا حدث ؟
هل انسلّ المطواطئ معك إلى الخارج ليتبوّل ؟
إن المفتش يسألك سؤالاً
كم يبلغ سعر " البانيبورا  " في محلات دهارشا في (جوباتي) ؟
" البانيبورا نوع من أنواع الحلوى الهندية "
ماذا ؟
طبق (بانيبور) واحد. كم ثمنه ؟
عشرة روبيات -
خطأ -
" خمسة عشر منذ احتفال " ديبالي
(مَن الذي سرق دراجة الشّرطي (فارماز
خارج محطة (سانتا كروز) الخميس الماضي ؟
هل تعرف أنت مَن كان ؟
كلّ شخص في (جوها) يعرف هذا
حتّى ابن الخامسة
(تهانيّ ،  (جمال
لقد رَبحت للتو 4000 روبية
سؤال الـ16 ألف روبية
ديني. مثير للاهتمام
(في الصور الموجدة للأله (راما
من المشهور عنه أنه يمسك ماذا في يدّه اليمنى ؟
(خذ ،  يا (جمال
! اهربا يا أولاد
! سالم) ،  (جمال) ! اهربا)
! إنّهم مسلمون ،  نالوا منهم
هيّا ،  لنهرب
! جمال) ،  اركض)
اركض
! تحركّي ! تعالي معنا
أنت ،  أغرب عن هنا
! هل أنت أصم ؟ لقد قلتُ أغرب عن هنا
! تعالي معنا
أستيقظ كلّ صباح متنياً لو أنّني لم أعرف إجابة هذا السؤال
...إذا لم يكن هذا من أجل (راما) والله
لكانت لا تزال أمّي على قيد الحياة
" الإجابة هي " القوس والسهم
إجابة نهائية ؟
إجابة نهائية
كمبيوتر ،  علم لنا على الإجابة رقم أربعة
لقد ربحت للتو 16 ألف روبية
أحسنت عملاً يا صديقي
سنأخذ إستراحة من أجل الإعلانات
إبقوا معنا
حالفك الحظ ،  أليس كذلك ؟
لو كنت بمكانك لأخذتُ المال وفررت بجلدي
لن تستطيع تجاوز المرحلة القادمة
! اغربي عن هنا
! نحن لا يلزمنا حارس
دعها تبقى
يمكنها أن تكون الفارس الثالث
أنا الأكبر في هذه العائلة الآن ،  وأقول أنها لن تبقى ،  حسناً ؟
...في أيّ حالٍ من الأحوال
نحن لا نعرف حتّى اسم الفارس الثالث اللعين
اركض ،  (جمال) ،  اركض بعيداً
سالم) ؟)
تعالي هنا
أين هي أمّكِ ؟
والدكِ ؟
(اسمي هو (جمال
(وهذا هو أخي (سالم
(أدعى (لاتيكا
يمكنكِ النوم هنا إن أردتِ
(شكراً لك (جمال
" أهلاً مجدّداً في " مَن يريد أن يصبح مليونيراً ؟
، (متسابقنا ،  (جمال مالك) ،  مساعد مُسِوق من (مومباي
بحوزته 16 ألف روبية
وقد استعمل بالفعل وسيلة مساعدة ،  وهي سؤال الجمهور
إذاً يا صديقي ،  لقد دخلت مرحلة جني المال الجدية
هل نبدأ ؟
أجل
أغنية " دارغان دو غنشام " كُتبت من قبّل شاعر هندي شهير ؟
(أ : (سورداس
(ب : (توتسيلاس
(ت : (ميرا بايا
(ث : (كبير
! (جمال)
مرحباً
الجو حار ،  أليس كذلك ؟
مِن الطريقة التي يعاملنا بها ،  لابدّ وأنه رّجل طيب
لابدّ وأنه قدّيس لعين
ليس مسموح لنا أن نتكلّم مع الآخرين
لماذا ؟
إنّ أثنينا عليه ،  فلابدّ وأنه حقـّاً قدّيس
جيّد للغاية ،  (أرفيد) ،  جيّد للغاية
(سالم)
أتسخرين مني. سأقتلكِ
أنتَ ،  ابتعد عنها
! لا تلمسني
! أيّها الوغد اللعين
! أيّها الشجرة الضخمة
بونس) ،  أظنك وجدت كلبك)
حسناً ،  حان وقت ذهابك. اذهب إلى العمل
هل تظننون أنكم هنا في نزهة ؟
ماذا تظنون هذا ،  عطلة ؟
مِن ماذا تسخر ؟
اعطني إياه
! اصمت
(أخي (سالم
ما الأمر أخي الصغير ،  هل مِن مشكلة ؟
اعتني بها. إنها لك اليوم
لا أريدها
خذيها. إنها لمصلحتكِ. الرضع يكسبون الضعف
لقد قالت لا تريدها
! (اصمت (جمال
خذيها الآن وإلا رميتها
اجعليها مستمرة في البكاء ،  وستكسبين الضعف ثلاث مرات
! هيّا ! اذهبوا إلى العمل
سنستعمل أكثرهم حراً
! فلفل على قضيبه
! سأردعكِ
! عودوا إلى النوم جميعكم
جيّد للغاية. أنا سعيد
إنه جاهز -
وأنا كذلك -
تعال ،  حرك الموقد
حسناً
(سالم)
(إجلب (جمال
! (جمال)
اسمع يا فتى. إنه وقت إتخاذ القرار
هل تريد العيش كالكلب الفقير أم العيش كرّجل ؟
رّجل حقيقي. مقاتل
قدرك بين يديك ،  أخي
...يمكنك أن تكون مثلي أو
هل تفهم ؟
أفهم
(اذهب. واجلب (جمال
(بونس)
أنا فقط أريد أن يعجب (مامان) بغنائي ،  وسنجني الكثير من المال
(الكثير من المال ،  (لاكيتا
ومن ثم ماذا ؟ هل نستطيع التوقف عن التسول ؟
نتسول ؟ هل تمزحين ؟
سنعيش في منزل ضخم على طريق الميناء
أنتِ ،  وأنا و(سالم). الفرسان الثلاثة
طريق الميناء؟ حقـّاً ؟
أجل
...في ضوء القمر
أنا وأنتِ
سترقصين معي أليس كذلك ؟
أتمنّى أن تكون بارعاً في الغناء أفضل من الرقص
جمال) ،  تعال)
إنه دوري -
غني جيداً -
إذاً حان الوقّت ،  أخي ؟
شبكة أفلامك
أيتها الحياة الكريمة ها نحن قادمون
(أتوس)
برتوس) ؟)
عندما أقولها
لقد حان الوقّت كي تصبح محترفاً
ماذا ؟ حقـّاً ؟
...أولاً ،  دعني أسمع تلك الأغنية
" دارغان دو غنشام "
إنّها المفضلة لديّ
خمسون روبية
أنا الآن محترف ،   ماذا عساي أن أفعل ؟
التافه الصغير اللعوب
إليك
! جمال) ،  هيّا. أركض)
! مهلاً ! أمسكهم
! اجلب المصابيح ! أوقفهم
سالم) ،  إلى أين نحن ذاهبون ؟)
! لاتيكا) ! اركضي)
! (سالم)
! (جمال)
! هيّا ،  (لاتيكا). أمسكي بيدّه
(اعطني يدك ،  (لاتيكا
! (جمال)
! (لاتيكا)
ماذا حدث ،  ماذا حدث ؟
! لقد تركتنا
أين هو ،  (سالم) ؟
! (سالم)
علينا أن نعود ،  أخي. علينا العودة
إن عندنا سنموت
هل جننت ؟
! كان سيقتلع عيناكَ
بملعقة
لا تقلق حيالها. ستكون بخير
إنها كذلك دائماً
(سورداس)
سورداس) ؟)
هل (سورداس) هي الإجابة النهائيّة ؟
أجل
! إحزر ماذا ،  أنتَ محق
المغنيون الفاقدو البصر يكسبون الضعف ،  أتعرف هذا ؟
ماذا حدث للفتاة ؟
هل أفقدوها بصرها أيضاً ؟
كان لديهم خطط أخرى
استغرقتُ  وقّت طويل كي أعرف هذا
شبكة أفلامك
علينا الذهاب
هيّا
إلى أين ؟ -
أنا أتضور جوعاً -
! إنهضا
ماذا هل هو قطار أبّاك ؟
هل هذه هي الجنة ؟
(أنت لست ميتاً ،  (جمال
ما هذا ؟
فندق ما ،  أليس كذلك ؟
...إنّ تاج محل يُعتبر المثال الأجود للهندسة المعمارية الحديثة
اكتمل قرابة العام 1648 بإستعمال...
عمّال قدروا بـ 20.000 عامل
في العام 1980 قامت منظمة اليونيسكو بإدراجه في  قائمة التراث
...الثقافي العالمي واستشهد به
" المرشد  السياحي للجولة "
" رجاءً إخلعوا أخذيتكم "
من فضلك ،  من فضلك
ما هو موعد الجولة القادمة ؟
نحن مرتبطين بجدول محدّد
يجب أن نرى " الحصن الأحمر " بعد الظهيرة
" يرجى من الزوّار جلب الايصال "
...كلاّ ،  أنا -
رجاءً ،  هل تستطيع أن ترينا المكان الآن ؟ -
بالطبع نحن نتفهم أن هذا سيكلف الكثير لكلانا فقط
! بالطبع سّيدتي
اتبعوني رجاءً
(شُيد تاج محل الامبراطور (كوراما
لزوجته (ممتاز) ،  والتي كانت أجمل امرأة في العالم
وعندما ماتت ،  قرر الامبراطور أن
، يبني هذا الفندق ذو النجوم الخمس
لكلّ شخص يريد أن يزور قبرها
لكنّه مات في العام 1587 قبل أن يُبنى
أيّ من الغرف ،  أَو أيّ من المصاعد
ولكن هذه البركة كما تستطيعون أن تروا انتهت
في الموعد المحدّد على أحدث طراز
إن ما تقوله غير موجود في الدليل
كتب الدليل من قبّل بعض الهنود الشحاذين التافهين الكسالى
(وهذا سيداتي وسادتي قبر (ممتاز
كيف ماتت ؟
في حادث على الطريق -
حقـّاً  ؟ -
باصتطدام عنيف
إعتقدتها ماتت أثناء الولادة
بالضبط سّيدي. كانت في طريقها
إلى المستشفى عندما حدث الأمر
جاهزة ؟
ابتسمي
افضل الأنواع  على الاطلاق  ،  حسناً
! أحذية ! ماركات امريكية
ابتسمي
إن هذه يا سّيد (ديفيد) ،  أكبر مصبغة في جميع أرجاء الهند
هذا مذهل
هيّا ،  تمعني جيّداً في هذا
(يُقال أن كلّ  رجل في (أتور براديش
يرتدي " كورتا " غسلها على الأقل مرّة هنا
" الكورتا هو الزي التقلدي للهنود "
! لفه ! كونوا أسرع من موقف صيانة السباقت
(قلدوا أسلوب (شوماخر
هذه أبقار أو جواميس... ما هذا الشيء الآخر هناك ؟
تباً
ماذا حدث هنا بحقّ الجحيم ؟
! حسناً. توقف
لديكِ تأمين ،  أليس كذلك ؟
هل أنتَ بخير ؟
أردت أن ترى الهند الحقيقة ؟
! ها هي
...أيّها الـ -
! لا بأس -
حسناً ،  إليك قليلاً من (أمريكا) الحقيقة ،  بنيّ
مال
أجل ! بحقّ المسيح
خذ
...على المائة دولار الأمريكيّة
توجد صورة رجل دولة أمريكي ؟...
(أ : (جورج واشنطن
(ب : (فرانكلين روزفيلت
(ت : (بنجامين فراكلين
(ث: (إبراهيم لينكولن
إربح أو العب ،  (جمال) ؟
القرار عائد إليك
جيّد إنه ينظر إلى الكاميرا. ليس لديه جواب
سيغادر. استعد
كلاّ ،  سيتلاعب به أولاً
جمال) ؟)
هل صادفتك المائة دولار في خلال عملك كثيراً ؟
إنه حدّ أقصى لخدماتي
أعرف الآن لمَ هي فواتير هاتفي الجوّال مرتفعة
إنّهم يدفعون لفتى الشاي إكرامية 100 دولار
(الإجابة الثالثة (بنجامين فراكلين
ستكمل المسابقة ،  أليس كذلك ؟
أظنني عرفت الإجابة للتو ،  أليس كذلك ؟
إذاً سنتختار وبشكل نهائي الجواب الثالث ،  أليس كذلك ؟
من هذا الظاهر على الألف روبية ؟
لا أعرف
لا تعرف ؟
(إنه (غاندي
لقد سمعتُ به
لا تتذاكى
وإلا سأستعمل الكهرباء ثانيةً
شبكة أفلامك
...اسمع
لم يسألونني هذا السؤال. ولا أعرف السبّب
إسألهم
إنه لأمر مضحك ،  أنّك لا تبدو مهتماً بالمال
...ولكن الحقيقة هي أنّك
! ربحت مليون روبية
فسر سؤال المائة دولار
(بومباي) تغير اسمها إلى (مومباي)
لمَ لا تفهم ؟
فتاة تعيش هنا. بنفس طولي تقريباً
(كان اسمها (لاتيكا -
لا نعرف أحداً بهذا الاسم -
شرطتين دجاج ،  الاثنان مقلّيتان ،  وزجاجة
كولا منزوعة السكّر ،  وكولا عادية
! وزجاجة مياه معدنية
(شيملا)
" مدينة هندية تطلّ على البحر "
سأذهب إلى (تشوباتي) ،  حسناً ؟
أتودّ المجيء ؟
بحقّ الله ،  هل أنتَ مريض ؟
أنتَ تجبرنا على العودة إلى هذا الخراب
،  نترك أصدقائنا ،  والحياة الجيدة
الكثير من المال. من أجل هذا ؟
سنعود لنجدها
أفعل أنت. أنا لا آبه لأمرها على الإطلاق
(الكثير من النساء في (مومباي) في انتظار (سالم
! أجل
،  يجب أن تعود إلى العمل مساء السبت
بدلاً من أن تبحث عن حبّ ضائع
(سأذهب إلى (تشوباتي
" ! (سأذهب إلى (تشوباتي "
(المدينة يقطنها 19 مليون نسمة ،  (جمال
انسى أمرها
إنها راقصة
تحياتي ،  سّيدي
مبارك ذلك الذي يحسّ بالآخرين
دولارات. كم مقدارها ؟
مائة دولار -
أتعتقدني أحمق -
حقـّاً. أقسم بروح أمّي
مَن على هذه العملة ؟ صورة مَن ؟
...يوجد رّجل عجوز
أصلع في قمة رأسه ويكسوه شعر عزير على الجوانب ،  كالفتيات
(بنجامين فرانكلين)
(إذاً لقد أصبحت رّجلاً كبيراً الآن ،  (جمال
أنا مسرور لأجلك
...أنا آسف
لقد نجوت يا صديقي. أما أنا لم أكن محظوظاً
ذلك هو الفرق الوحيد
...أرفيند) ،  أحاول إيجاد)
أنت مدان لدى (مامان). ابقى بعيداً
إنه لا ينسى أبداً
(أريد (لاتيكا
إنها حية أليس كذلك ؟
هناك ما هو أكثر من الحياة. إنها موجودة في شارع بيلا
(إنهم يدعونها (تشري
شكراً
سأغنّي في جنازتك
إذاً ،  هل هي أم لا ؟
! إنها مثيرة ،  يا رّجل
(ابتعد عن ،  (لاتيكا
مَن أنتما ؟ -
جمال) ؟) -
سأحضر الحقائب -
مَن أنتَ ؟ ماذا تريدان ؟ -
! أيها الولدان الأحمقان -
ضعها في الحقائب ! ضع هذه -
كيف وجدتني ؟
! خذ القود ،  خذ النقود. هيّا
! لقد حصلنا على كلّ شيء. لنذهب ! لنذهب
تباً ،  تباً
! انظر مَن لدينا هنا
مرحباً مجدّداً
(جمال) و (سالم)
لم أنسى وجهكما
هل نسيت (بونس) ؟
خصوصاً ذاك الذي أريده
هل اعتقدت حقـّاً أنّك وبسهولة سترحل وتأخذ جائزتي ؟
لاتيكا) ،  تعالي)
هل لديكم أدنى فكرة كم تساوي هذه العذراء الصغيرة ؟
(تابع رجاءً ،  سّيد (جي -
حسناً ،  سّيدي -
! أخرجهم من هنا -
! لا -
! تحرّك ! اذهب إلى هناك
(دعنا لا نكون حمقى ،  (سالم
ثقيل ،  أليس كذلك ؟
اعطني إياه
! على ركبتيك
! اركع
! اركعا كلاكما
! المال
يمكنك أن تأخذ المال ،  خذ
انظر
خذه... اذهب ،  اختفي برفقة صديقك
وسننسى جميعاً هذا الأمر ،  حسناً  ؟
مامان) لا ينسى. أليس كذلك ؟)
يمكن لـ(مامان) أن يصنع استثناءً
لا أستطيع تحمل هذه المخاطرة (مامان). آسف
لنذهب
! لا تتحرّك -
! (جمال) -
(جمال)
! لنذهب ! لنذهب
مَن الذي اخترع المسدّس ؟
(صموئيل كولت)
إجابة نهائيّة ؟
إجابة نهائيّة
جمال مالك) ،  أنتَ في حلم يتحقق)
قلبي يقول لي أنّك ستواصل إلى المزيد
كمبيوتر ،  رجاءً علم على الإجابة رقم واحد
لقد كنتُ محقـّاً
لقد فعلها فتى الشاي مجدّداً
! مذهل
" الزنبق الساطع "
يا مَن بالاستقبال
ها هي المنشفة
ابقى مكانك. وانظر بعيداً
سأعرف إن كنت تنظر
كلاّ ،  لا انظر
هل (سالم) لا يزال موجوداً ؟
أين هو (سالم) ؟
لا أعرف
(أنت فتى مهذب ،  (جمال
(أنا أبحث عن (جافيد
يا ابن العاهرة ! إنه لا يبحث عنك
...(لقد قتلتُ (مامان
وسأقتلكم كذلك
اهدأوا
هل قتلته حقّاً ؟
جيّد. لأن عدو عدوي هو صديق
اقترب يا صديقي
لقد كنتُ أبحث عن شخص مثلك
عدتَ من أجلي
بالطبع
ظننتك نسيت
لم أنسى على الإطلاق. ولو للحظة واحدة
عرفتُ أني سأجدكِ في نهاية الأمر
إنه قدرنا
قدرنا ؟
شكراً لك
هيّا
لا ،  يا أخي. لديك الكثير لتشربه
أنا الأكبر. أنا الزعيم
أفعل ما أقول من أول مرة
! أخرج الآن
هيّا ،  لقد أنقذتُ حياتكِ ،  أولم أفعل ؟
...سالم) ،  رجاءً) -
توقف -
! سأقتلك -
ابتعد عني -
! سأقتلك
أنا الزعيم الآن
! (سالم) ، افتح يا (سالم)
! أصمت
الرجل ذو المسدّس عيار 45 يقول أصمت
اذهب الآن وإلا سيضربك صاحب السلاح بين عينيك
لا تفكر في أخذها
سأمهلك خمس ثواني
واحد
اثنان
اذهب ،  (جمال)... اذهب
وداعاً
إذاً ،  هل رأيتهم مجدّداً ؟
لمَ كنت هنا لو رأيتهم
هل كانت جميلة ؟
لا أظن هذا
أجمل امرأة في العالم
أتقصد غانية الاحياء الفقيرة
حسناً ،  حسناً... كلب الحي الفقير يكافح
المال والنساء
أكثر الأشياء التي تجعلك تفعل أكبر الأخطاء في الحياة
يبدو أنك خلطهما معاً
شينواس) ،  أنا وأنتَ بحاجة إلى وجبة هندية دسمة)
اذهب واحضر لي شيئاً لنأكله
أمرك سّيدي
وقدح من الشاي
(أبله ،  (شينواس
" حيّرتني سّيد " كلب
الاعتراف بالقتل و الاحتيال
ليس حقاً تفكيراً سليماً
و الآن ،  لمَ قد تفعل هذا ؟
عندما يسألني شخصاً ما سؤالاً أخبره بالجواب
إذاً ،  كيف نجحت في الوصول إلى البرنامج ؟
حسناً جميعاً ،  انصتوا
(لقد كان أسبوعاً كبيراً في (إنكلترا
(عادت (كات
...(ولكنها عادت بالفعل. (باردي
جمال) ؟)
(حسناً ،  لقد عادت ،  ثمّ رحلت عندما انفصل عنها (ألفي
...والآن عادت مجدّداً ،  ولكن يبدو أن (ألفي) يتوهم المزيد
(شكراً لك ،  (جمال
باردي) ،  اجتهد)
فتى الشاي يعرف أكثر منك
(على أية حال ،  هناك أيضاً مهرجان في (أدنبرة
هل يعرف أيّ منكم (أدنبرة) ،  (أدنبرة) ؟
(التنّورات ،  القلاع ،  الهاغس. (بن نافيس
" الهاغس : أكلة أستكلندية مشهورة عبار عن أمعاء حيوان محشوة "
جيّد ،  نعم ؟
(المحقّق (تاجريت) ،  الويسكي ،  (شون كونري
جيّد ،  وبحيرة. والتي تعني بلهجتهم بحيرات
ممنوع التصوير
جمال) ،  تعال هنا)
أريد أن أسجل في برنامج المليونير اليوم
! (ديف)
رجاءً ،  فقط لخمسة دقائق -
لا أستطيع -
اجلس هنا
إذا جاء الرئيس فقط تظاهر بأنّك
...تجري اتّصال تسويق من أجل
الأصدقاء والعائلة ،  أعرف -
أجل -
دقيقتان
" مَن يريد أن يكون مليونيراً ؟ "
! اتّصل بهذا الرقم الآن
! مرحباً. مرحباً
" أريد أن أشترك في " مَن يريد أن يكون مليونيراً ؟
الوغد اللعين. لن أصل أبداً
" عليك أن تضغط على الزر ، عندما يقول المسجل " إن
هذه هي اللحظة التي يفتحون فيها الخطوط
كيف تعرف هذا بحقّ الجحيم ؟
هذا ما يقوله (أنجوم) مَن فنيو التقنية. لقد شارك في وضع النظام
مرحباً ،  مرحباً ؟ هل مَن أحد موجود ؟
بحقّ الله
مرحباً ؟ يا ربي هل سيتكلّم أحدهم معي ؟
(مرحباً ،  سّيدة (ماكتوش) مَن بلدة... (كين  جوسي
" كيونسوا) ،  عزيزي تنطق " كي - ني - سي)
إذاً مَن أين أنت ؟ هل أخمن ؟
(في أسفل الطريق من بيتك ،  سّيدة (ماكتوش
(بجانب (البحيرة
حسناً ،  أيّ بحيرة ؟
" البحيرة الكبيرة... بحيرة " بين "... بحيرة " بين الكبيرة
(بجانب منزل (شون كونري
اسمع. أود الحصول على خدماتك ،  يا فتى ؟
" قُطع الاتصال "
" أيّ اسم تريد ؟ "
" (لاتيكا)"
" أكتمل البحث. وجدت 26.283 نتيجة "
" (سالم مالك) "
" وجدت 15 نتيجة "
نعم ؟
سالم) ؟)
مَن معي ؟ هل تعرف كم الساعة الآن ؟
مرحباً ؟
مَن معي ؟
أتّصل بك مِن شركة " إكس أل 5 " للاتصالات سّيدي
كزبون محترم ،   نعرضك عليك
...ترقيةً مع " أصدقائنا و
" وعائلتنا...
جمال) ؟ هل هذا أنت ،  يا أخي ؟)
أين أنت ؟
أعتقدتك ميتاً أو ما شابه
(اسمع ،  كان علينا الرحيل (جمال
رجال (مامان)... كانوا يفتشون الفندق
! جمال) ؟ قل شيئاً ،  رجاءً)
(مرحباً ،  (سالم
(سيرك (كامبردج) ليس في (كامبردج
هل لي أن أسأل لماذا ؟
واضح جداً. هناك بالتأكيد
(سيرك (أكسفورد) في (لندن
، (هناك سباق تجديف ما بين (أكسفورد) و(كامبردج
لذا هل من المحتمل أن يكون السيرك
في (كامبردج) أيضاً ؟ كلاّ ؟
(سأختار الإجابة الأخيرة. (لندن
كمبيوتر ،  رجاءً علم على الإجابة الأخيرة
جمال مالك) ،  أنت محقّ تماماً)
الجو يزداد حرارة هنا
هل أنتَ متوتر ؟
ماذا ؟
هل أنا متوتر ؟
بل أنتَ هو مَن بموقف حرج ،  يا صديقي
أجل ،  آسف
إنه يضع الفريسة في وضع الهرب
أخيراً
منذ بضع ساعات كنت تقدم الشاي لعمّال الهاتف
والآن أنتَ أغنى مما سيصبحون عليه على الإطلاق
! يا لك من لاعب
! سيداتي وسادتي ،  يا له من لاعب
جمال) ؟)
الله رحيم. الله رحيم
لقد خرج رجال (مامان) في أثرنا. كان علينا أن نختبئ
كاذب -
لقد تركتُ رسالة من أجلك في العمل -
إنتظرناك أسابيع طويلة
لم يكن هناك رسائل -
لقد تركتُ رسالة بالفعل -
! لم يكن هناك رسائل ! لم يكن هناك رسائل
! لم يكن هناك رسائل
لن أسامحك أبداً
أعرف
لقد كان هذا حينا الفقير
هل يمكنك أن تصدق هذا ؟
لقد كنا نعيش هناك ،  يا رّجل
الأمر كله تجارة الآن
الهند هي مركز الإستثمارات الآن
...وأنا
أنا في مركز المركز
(كل هذه البنايات ملك (جافيد
جافيد كان) ؟ المجرم الذي كان يعيش في حّينا ؟)
هل تعمل لحسابه ؟
بربّك. مَن غيره كان سيحمينا من رجال (مامان) ؟
ماذا تفعل له ؟
أيّ شيء يطلبه
إنه قادم. عليك الذهاب الآن. خذ بطاقتي
لأيّ غرض ؟
هل تظنهم سجعلونك تبتعد عن ناظري مجدّداً ؟
ستبقى معي أخي الأصغر
اذهب الآن إلى شقتي
سالم)... أين هي (لاتيكا) ؟)
أمازلت ؟
لقد ذهبت أخي. منذ زمن بعيد
اذهب الآن. اذهب إلى شقتي
لم أقل له شيئاً
أغفر لي ربي. اعرف أنّني قد أثمتُ
اتبعه
أنا الطاهي الجديد من الوكالة
! أعتذر جداً عن التأخر
لقد تأخرت على اعداد الطعام الخيري
دقيقة فقط
معذرة. معذرة
لا يوجد أيّ ما يتعلق بقدوم طباخ
شبكة أفلامك
هناك غاسل صحون تم طلبه
هل تعرف أيّ شيء بهذا الشأن ؟
أجل ،  أنا غاسل صحونك
! (جمال)
انظر إليك
! لقد وجدتكِ
لقد وجدتكِ
وجهكِ
لقد آذيت عينك
لمَ أنتَ هنا ؟
كي أركِ
لقد رأيتني ،  ماذا الآن ؟
لمَ يحبّ الجميع هذا البرنامج ؟
إنه فرصة للهرب ،  أوليس هو كذلك ؟
يضعك في حياة جديدة
يا إلهي
سيقتلك (جافيد). خذ
جافيد) ؟)
هل تعملين معه ؟
...أولاً ،  رغبتي بغاسل صحون
والآن تردين هذا الطباخ اللعين ؟
...إنه فقط -
! اصمتي -
مبارة الكركيت ستبدأ
ولماذا تشاهدين هذا التلفاز اللعين ؟
على الأقل أنا مليونير
هيّا ،  أنا جائع. أعد لي شطيرة
اهربي معي بعيداً
بعيداً ؟ أين ؟
ومِن ثَم ماذا ؟
الحبّ
تعالي معي بعيداً. الآن
(سيساعدنا (سالم
سالم) ؟ ألازلت تثق بـ(سالم) ؟)
جمال) ،  سأرحل عمّا قريب على أية حال)
(سنرحل عن (مومباي
إلى أين ؟
أتظنه أخبرني ؟
! لا تدعه يسجل ،  لا ،  لا ،  لا
ما هذا الهراء ؟
! أخرج ! أخرج
اذهب الآن قبل أن يقتل كلانا
هل تفعل شيئاً من أجلي ؟ -
أيّ شيء -
انسى أمري
ماذا ؟ كلاّ
(سأنتظر في محطة (في تي
عند الخامسة ،  مِن كلّ يوم حتّى تأتين
أحبّكِ
وماذا إذاً ؟
لقد فات الأوان ،  (جمال). اذهب الآن
...(إذاً (جمال
مَن هو لاعب الكركيت الذي
احرز أسرع ضربة في التاريخ ؟
(أ : (سنشاي تنوكر
(ب : (ريكي بوتينج
(ت : (مايكل سليتر
(أم  ث: (جاك هوبز
...ولكن تذكر إن كانت إجابتك خاطئة
ستخسر كلّ شيء ،  في لحظة
إذاً ،  هل تريد أن تكمل ؟
أجل -
(أحسنت يا (جمال -
(أحسنت يا (جمال
...أحلام الكثيرون
على الأرضية
(لاتيكا)
! (لاتيكا) ! (لاتيكا)
! (جمال) ! (جمال)
! (جمال)
! (لاتيكا)
! (لاتيكا) ! (لاتيكا)
دقائق من أجل الاعلانات سيداتي وسادتي
أعرف ،  أعرف. أنّني لا أستطيع وقف الاثارة
سنعود على الفور
...رّجل من أحد الأحياء الفقيرة
يصبح مليونيراً بين ليلة وضحاها
هل تعرف مَن هو الشخص الوحيد غيرك الذي فعل هذا ؟
أنا
أعرف ما هو احساسك
أعرف ما مررت به
لن أصبح مليونيراً
أنا لا أعرف الجواب
أجل لقد سبق وقلت هذا
كلاّ ،  أنا حقـّاً لا أعرف هذه المرّة
بربّك ،  لا يمكنك أن تأخذ المال وتلوذ بالفرار الآن
أنتَ على حافة التاريخ ،  يا فتى
لا أرى أن هناك شيئاً آخر أستطيع فعله
لربّما هو القدر يا صديقي
أنا فقط لديّ شعور داخلي ،  بأنّك ستربح هذا
(ثق بي ،  (جمال
سوف تفوز
! استعدوا جميعاً. سنكون على الهواء خلال ثلاثون ثانية
أجل ،  سيكمل. لقد أعطيتها له للتو
أسرع
! عشرون ثانية
افعل الصواب وتقريباً في خلال ثلاث دقائق
ستكون مشهوراً مثلي
! عشر ثوان
وغني مثلي... تقريباً
...خمس ثواني ،  أربع ،   ثلاثة
من الفقير إلى الأمير. إنه قدرك
! نحن على الهواء. التصفيق والموسيقى رجاءً
" مرحباً مرّة أخرى في " مَن يريد أن يصبح مليونيراً ؟
في الكرسي الآن (جمال مالك) ،  وكأننا لا نعرف -
أجل -
مِن أجل مبلغ العشر ملايين روبية
شبكة أفلامك
...ها هو السؤال مجدّداً
مَن هو لاعب الكركيت الذي أحرز أسرع ضربة في التاريخ ؟
(كلاّ ،  إنه ليس (سنشاي تنوكر
هذه بداية
(إذاً قد يكون (ريكي بوتينج) ،  أو (جاك هوبز) أو (مايكل سليتر
سأستخدم وسيلة مساعدة. حذف الإجابتين
حسناً
كمبيوتر ،  أحذف الإجابتين الخطأ رجاءً
(حسناً ،  لقد كنت محقـّاً بشأن (سنشاي تنوكر
(هذا يترك لك إجابتين ،  (جمال
(ب : (ريكي بوتينج) أو ث : (جاك هوبز
ما رأيك ؟
وقّت القرار. كي تنال 10 ملايين روبية
(ب : (ريكي بوتينج
(أم ث : (جاك هوبز
" ث "
وليس " ب " ؟
ب: (ريكي بوتينج) ،  لاعب الكريكيت الأسترالي العظيم؟
(ث : (جاك هوبز
أوتدري ؟
(إذاً يمكنه أن يكون " ب  " ،  (ريكي بوتينج
(أو " ث " ،  (جاك هوبز
" إجابة نهائية ،  " ث
" كمبيوتر ،  رجاءً علم على الإجابة " ث
" الإجابة " ث " ،  الإجابة " ث
...مهلاً
...بضربة قوتها 197 من أوّل مرة ،  الإجابة هي
! (ث : (جاك هوبز
! جمال مالك) ! مليونيراً)
!  قم بالرقصة ! هيّا
! أحسنت ،  أحسنت
هل أنتَ جاهز للسؤال الأخير ؟
للعشرون مليون روبية
كلاّّ. ولكن لربّما هو القدر
ربّما
..." حسناً ،  السؤال الأخير في " مَن يريد أن يكون
! يا لها من حلقة سيداتي وسادتي ،  يا لها من حلقة
، انضموا إلينا غداً مساءً
إن قام (جمال مالك) بأكبر الأخطاء في حياته بالخطأ
...في سؤال واحد. أكبر الأخطاء
مِن هنا ،  مِن هنا
تعال معي
حلقة رائعة
أرك غداً ،  حسناً
تعال في الموعد. وداعاً
أنتَ اهدأ -
اهدأ ،  اهدأ -
ماذا يجري ؟
إنه يغش -
كيف عرفت إنه يغش ؟ -
أعطيته إجابة خاطئة ،  ولم يكن يكترث على الإطلاق مِن صحتها
أعطيته جواباً ؟
ليس تماماً. حسناً ،  هذا لا يهم
! إنه برنامجي
! إنه برنامجي اللعين
كلامك معقول بشكل غريب -
و لايزال -
...هل لأنني كلب حيّ فقير ،  وصانع شاي
يجعلني هذا كاذب ،  أليس كذلك ؟
معظمكم كذلك
ولكنك لست كاذب ،  سّيد (جمال). هذا أكيد
أنتَ صادق للغاية
لقد انتهينا
لا أعرف إلى أين أخذوها
(لاتيكا)
لقد ظهرتُ بالبرنامج ،  إعتقاداً مني أنها ستشاهده
جمال مالك) ، فتى جاهل بعمر 18)
مِن أحياء (مومباي) الفقيرة
ربح جولة واحدة بكلّ الوسائل العادلة
والحشد حولي يحمل سؤالاً أكبر
هل سيعود اللّيلة ليمكل طريقه
إلى العشرون مليون روبية ؟
تعالي هنا ،  اعطني قبلة
! هيّا يا فتيات
أجل ،  لا أستطيع سماع شيء هناك
يجب أن تعيدنا إلى المدينة
، كما لو أنّها لم تكن درما كافية بوصول المتسابق للسؤال الأخير
تم القبض على (جمال مالك) شكاً في الاحتيال
إن هذا الفتى... لذكي
مُنطلق مجنون
خذي
اذهبي -
...ولكنّ -
قودي وحسب... لن تكون هناك فرصة أخرى
سيقتلك
سأتولى أمره
سالم)... لا أستطيع)
يجبُ أن تفعليها
الهاتف ،  لتتصلي به بعد أن تخرجي من هنا
رجاءً اغفري لي أخطائي التي ارتكبتها ،  وصَلي من أجلي
احظي بحياة جيّدة
ستعود إلى البرنامج
! هيّا ! هيّا
جمال) ؟  المليونير ؟)
المليونير الكبير؟ الذي يملك كلّ المال ؟
اذهب يا بنيّ ،  اذهب ببركتي واربح للنهاية
(نحن نحبّك يا (جمال
أصيبت الأمة بحمّى المليونير
إقتضاءً بـ(جمال مالك) ،  الصبي الجاهل القادم مِن
(جاها) الحيّ الفقير في (مومباي)
ربح بشكل مدهش 10 ملايين روبية
" في البرنامج التلفزيوني " مَن يريد أن يكون مليونيراً ؟
ويقرب من 90 مليون مشاهد سيشاهدونا اللّيلة
ليروا إن كان سيربح العشرون مليون روبية
هيّا
! أين هم الجميع ؟ عودوا إلى هنا
! عودوا إلى العمل ! الآن
فتى الشاي ؟
" مرحباً بكم مِن جديد في " مَن يريد أن يكون مليونيراً ؟
يمكنني أن أقول هذا بكلّ جراءة اللّيلة
إنّها أكبر ليلة في حياة كلانا
جمال مالك) ،  مساعد مُسِوق عبر)
(الهاتف القادم مِن (مومباي
لقد ربح بالفعل 10 ملايين روبية
يمكنه أن يرحل فائزاً بهذا
أو يدخل أكبر مقامرة في تاريخ التلفاز
ليجيب عن السؤال الأخير
ويربح بشكل مذهل العشرون مليون روبية
هل أنتَ جاهز لهذا السؤال ؟
أجل -
! (جمال) -
هل تقرأ السؤال الأهم أنتَ ،  (جمال) ؟
لا أستطيع القراءة
محظوظ
" في كتاب (أليكساندر دوماس) ،  " الفرسان الثلاثة
(إثنان من الفرسان يُعرفان باسم (أتوس) و(بروتوس
ما كان اسم الفارس الثالث ؟
تقدمي وشاهدي معنا
(أ : (إراميس
(ب : الكاردينال (ريتشلو
(ت : (دارجاتين
(أم ث : (بلاتشيت
! (أتوس)
يمكنها أن تكون الفارس الثالث
السؤال الأخير الذي يُربح 20 مليون روبية ،  وهو يبتسم
أعتقد أنّك تعرف الإجابة
هل تصدق هذا ،  أنا لا أعرفها
لا تعرفها ؟
إذاً ستأخذ العشرة ملايين روبية وترحل ؟
كلاّ. سأكمل
(دعني أذكرك ،  (جمال
...إن أجبت إجابة خاطئة
ستخسر كلّ شيء
(عشرة ملايين روبية ،  (جمال
إنها ثروة
أود الاتّصال بصديق
سيتم وضعك على الخط
آخر وسيلة مساعدة. ها نحن ذا
! إنه يرن
مَن يكون ؟
...ّإنه رقم أخي ،  ولكن
الأخّ الذي يمكنه أن يتحرك ليرد
على سؤال العشرون مليون روبية ؟
إنه الرقم الوحيد الذي أعرفه
(أنتَ وحدك ،  (جمال
مرحباً ؟
مرحباً ،  (جمال) ؟
أظنّ أن هذا ليس أخاك
...هذا الشخص هو
(اسمي هو (لاتيكا
(حسناً ،  (لاتيكا
هل تودين سماع السؤال مرة أخرى ؟
ولنكن واضحون بهذا الشأن
، عشرون مليون روبية مرهونة بجوابك
لديكِ مِن الوقّت ثلاثون ثانيةً -
! (لاتيكا) -
جمال) ،  رجاءً أعد قراءة السؤال لـ(لاتيكا) الآن) -
! (سالم) -
هل هذا أنتِ حقـّاً ؟
أجل
! السؤال ،  (جمال). السؤال
" كتاب (أليكساندر دوماس) ،  "الفرسان الثلاثة
(إثنان من الفرسان يُعرفان باسم (أتوس) و(بروتوس
ما كان اسم الفارس الثالث ؟
، (أم ث : (بلاتشيت (هل كان أ : (إرميس
(أم ب : الكاردينال (ريتشلو) أم ت : (دارجاتين
! خمسة عشر ثانية
أين أنتِ ؟
أنا بأمان
! عشر ثواني
لاتيكا) ،  ما هو رأيكِ ؟)
لا أعرف
ولم يسبق لي أن عرفت
...جمال) ،  بدون المال)
(أنتَ حقـّاً وحدك الآن ،  (جمال
إجابتك النهائية لسؤال العشرون مليون روبية
" أ "
لماذا ، "  أ " ؟
...فقط... لأنه
! (سالم)
! (افتح الباب ،  (سالم
هل " أ " هي إجابتك النهائية ؟
لاتيكا) ؟)
(أجل ،  الجواب النهائي. " أ " ،  (إراميس
" كمبيوتر ،  رجاءً علم على الاجابتة " أ
! (سالم) ،  (سالم)
(جمال مالك) ،  مساعد مُسِوق عبر الهاتف مِن (مومباي) -
! (افتح الباب ،  (سالم -
فتى الشاي
لتكسب العشرون مليون روبية
سؤلت مَن هو الفارس الثالث في
(الراوية التي كتبها (ألكساندر دوماس
(إجابتك كانت " أ " ، (إراميس
الإجابة هي... عليّ أن أخبرك
! إنها الاجابة الصحيحة
جمال مالك)... يا لك مِن مذهل)
! الله عظيم
! يا لها من ليلة ! يا لها من ليلة
! أجل ،  إنه مذهل
كنتُ أعرف أنّك تشاهديني
إعتقدتُ أننا لن نجتمع سوياً إلا ونحن موتى
إنه قدرنا
قبلني
M7moud S K